巴糕
寶兒好麥樓實桶啲狗仔返嚟喇喎
佢哋有嘢食喎，畀我
畀我咖喱，好味
真係好好味啲飯好硬啊，呢啲就麻麻地喇
等陣先啊，呢啲，係喇
係春卷啊，威威，係噉我有咩食？
淨係得紙皮就黃色喇
法寶唔緊要喇，我都好鍾意巴糕
你喺幼稚園開唔開心啊？
開心，係佢新同學啊
佢個名叫做班祖原來係噉，佢係點嘅樣𠸏？
我唔知啊，你好啊
多倫好嘛，你哋嘅垃圾桶滿咗喇喎
卡爾先生，聽日應該會嚟㗎喇
好嘢，卡爾先生晚安啊，晚安喇
垃圾桶晚安喇，月亮
呢集寶兒嘅故事係關於垃圾桶之嘢
哈哈…做得好啊，寶兒係喇
巴糕，點解你唔去試下同班
祖一齊玩呀？
揾佢玩？
因為佢都會想融入呢度𠺢嘛
所以佢一定會希望有狗仔同佢玩㗎
我知喇，媽媽垃圾車嚟喇，嘩
噉就搞掂喇，好嘢，唔該晒
你啊，好啦，出發去學校喇
我大過咗，揸垃圾車得唔得啊？
你想做咪做囖好嘢
好嘛，月亮啊
清新嘅空氣紅色垃圾桶，你去咗邊度啊？
未到佢出嚟啊，紅色垃圾桶啊
我好掛住你啊，紅色垃圾桶唔使
擔心個紅色垃圾桶
佢哋應該係姊妹啊，巴糕，你最近喺幼稚園點
呀？
好啊，等陣，唔係
好差啊，點解噉差啊？
因為班祖叫我做咳咳頭啊咩叫咳咳頭啊？
我都唔知啊
佢有冇叫其他同學做咳咳頭啊？
有啊，佢嘅其他同學都係咳咳頭原來係噉
不過班祖噉樣都唔係噉
好啊，嘩，今個星期嘅垃圾桶都滿咗喎
因為我哋屋企燒烤完啊，卡
爾先生，聽日都會過嚟清理啲垃圾㗎喇
我已經準備好喇
做得好啊，寶兒係喇，巴糕
如果有同學改你花名嘅話
你就同老師講喇，知道未啊？
我知喇，媽媽…
我大過可唔可以做稻草人啊？
你想做？
好嘢
唔緊急啊
好啦…我哋出發去學校喇
最近喺幼稚園點啊？
好呀，亦都好差
因為班祖仲係叫我做咳咳頭仲係噉呀？
係噉你點做啊？
所以我即刻同老師講喇
噉老師佢講咩啊？
老師話，係噉，巴糕
你係唔係真係咳咳頭啊？
原來我就話唔係，原來佢就話
噉就即係冇事喇，所以之後我就同菲
力喺沙池玩做得好啊
巴糕，哦，原來今日唔係好
多垃圾係啊，點解你哋兩個唔威保我啊？
哇…你真係好重啊
睇嚟多倫好多垃圾喎，好啦，你哋去幫下手
知道唔該晒你哋啊
因為屋企有班朋友嚟咗啊，你放心啦
我就會保護佢㗎喇，唔該晒你啊，寶兒
做得好啊，寶兒你最近喺幼稚園點啊？
幾好啊，好啊，班祖仲係叫我做咳咳頭
係噉你點做啊？
我同佢講，班祖，我唔係咳咳頭啊
係噉班祖有咩反應啊？
佢跑走咗，然後將佢頂帽丟咗落地
所以我同佢去沙池玩
哦，做得好啊，巴高
喂，點解你畀咁多沙律我死啊？
真係好對唔住
唔緊要喇
爸爸，月球上面有冇外星人㗎？
可能有喇
媽媽，我大過之後可唔
可以做太空狗仔啊？
你想做咪做啦，好嘢
真係唔怪晒你啊
哦，太大雨喇
好嘛，多倫嘅垃圾桶
好嘛，寶兒同巴高嘅垃圾桶
哦，睇嚟好滿啊
係啊，佢哋真係食好多嘢
係喇，巴高，你冇事𠻺嗎？
班祖話我對手太短
所以絕對冇可能玩到單槓啊
唔係𠻺嗎？，呢個班祖啊
同埋邊有狗仔四歲
對手仲係咁短，仲話我對手太短
佢話我望落似兩歲多啲
但係我唔係兩歲，我四歲㗎喇
係噉你點講啊？
我同佢講我對手唔短囖
但係菲力就走過嚟話我對手短
你過嚟爸爸嗰度喇
好多謝你肯同我講啊
始終講出嚟會舒服啲嘅
你知唔知啊，巴高？
我好似你咁大嗰陣，對手都好短㗎
真係嘎？
係啊，我哋呢個品種
對手係幾短嘅，但係我哋好堅強
係啊
好嘛，月亮
你喺幼稚園過成點啊？
唔錯啊，我係全班入面喺單個
維持得最耐嘅小朋友啊
噢，做得好呀，噉班組冇嘢講嗱？
噢，係噉嘅，佢而家叫菲力做咳咳頭啊
希望菲力有趣同老師講啦
冇，佢將班組頂帽丟咗落地下
菲力搞到班組喊啊
所以我同班組一齊喺沙池玩，我哋而家做咗朋友
噢，噉咪好囖，巴高
黃色垃圾桶，究竟你今晚喺度做咩啊？
噢，呢個係個好問題
喂，多倫，點解你都放兩個垃圾桶𠸏？
唔好問我啊，我都係學你噉做啫
今晚淨係放紅色垃圾桶
你肯定？
係啊，因為通常係月圓先會放兩個垃圾桶
又或者半圓，又或者冇月亮
而今晚，三個月都唔係啊
你哋睇，係彎月啊，我最鍾意嘅月亮
噢，乖女，你真係聰明
其實寶兒
我覺得你大過之後可以做科學家
可唔可以啊？
想做咪做啦
老爺，我做咗科學家之後
就發唔到機械人幫你搬垃圾桶喇
我諗唔使啦